❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ආදරයේ රසය"
"(රැකියා විරහිතයන්) නවාතැන් ගෙන සිටියහ"
ඒකයි මම ඔයාට කැමති, අධ්‍යක්ෂක "හැන්" ​​මහත්මයා.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා මෙහෙ එනකොට ඔළුව වැදුනද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් අවන්හලෙන් පිටව ගොස් තිබේද?
තාම කල් වැඩියි.
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ, මම ඔයාව හොරකම් කරනවා අල්ලගත්තා වගේ?
ඇය කව් ද?
ඔයාට මොකද? නිහඬ වෙන්න.
මට තේරෙනවා. ඒ කෙල්ලද
ඔයා මේ වෙලාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හදන්නේ?
ඇය කව් ද?
මගේ හිටපු පෙම්වතිය.
- "ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය?"
ඔව්.
අපි කතා කරමින් සිටි දේ නැවත ආරම්භ කරමු ද?
ඔයා මං ගැන තියෙන පිස්සුව සහ ඔයා හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එන එක මට කැමති නෑ.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්, ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යයි!
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයාද ඔයාව ඔයාගේ අයියා වෙනුවෙන් දාලා ගිය කෙල්ල?
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මොකක්ද? එයාගේ සහෝදරයා?
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා මම ඔයාට මතක් කරලා දෙන්න ඕනද?
ඔබට කිසිම දක්ෂතාවයක් නොමැති විට ඔබ වැදගත් ලෙස මවාපානවා .
මට ඒක කොහෙත්ම දරාගන්න බෑ.
ඇත්තටම නැහැ.
ඒ ඔබ කන එක සහ හුස්ම ගන්න එක විතරයි.
මට පිළිකුලක් ඇති කරන්න මේක විතරක් ඇති!
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
ඔයා දන්නව ද
මේ මිනිසා කවුද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
මමම හොයාගන්නම්.
හිටපු පෙම්වතිය මැදිහත් නොවිය යුතුය.
මම එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය නෙවෙයි!
- එයා අහිංසක මිනිස්සුන්ව සූරාකනවා සහ පාවා දෙනවා!
- නවත්තන්න! ඒ ඇති!
- එයා ඒකට ප්‍රසිද්ධයි!
- ඇති! නෑ!
" ඔයාට
සාප වේවා"?
ඒකයි. ඔයාගෙ කේන්තිය.
අපි අපේ පෞද්ගලික ගැටළු පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරමු.
අප වටා මිනිසුන් නොමැතිව.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මාත් එක්ක එන්න.
විවේක ගැනීමට ඔබේ නිවසට ආපසු යන්න.
ඔයා අදත් සුපුරුදු පරිදි හොඳින් කළා.
අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්නෙමු.
අපි එතන කතා කරමු.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
ඇය මෙහි නැත.
එහෙනම් ඒ අහිංසක ගමේ කෙල්ල කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඉක්මන් කරලා යන්න.
මේ වගේ කෙල්ලෙක්ව රවට්ටන්න ඔයා මෙච්චර දුර ආව කියන එක විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔබ සඟවන දේ හෙළි කරන්න.
එයා මට කිව්වෙ නැත්නම් මම එයාගෙන්ම අහනවා.
ඔබේ දකුණෙන්.
එයා නියම කෝකියෙක්, තේරෙනවද?
ඉහළම සූපවේදියෙක්ද?
ඔව්, නියම කෝකියෙක්.
ඇය ඔබට වඩා හොඳින් උයන්නියක්
, ඒ වගේම ඔබට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
තේරුනාද? දැන් ඔයා තෘප්තිමත්ද?
දැන් යන්න.
ඔයා කොහොමද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා හරියටම දැනගත්තේ?
"ආදරයේ රසය"
කථාංගය 4
මමම හොයාගන්නම්.
හිටපු පෙම්වතිය මැදිහත් නොවිය යුතුය.
මට කනස්සල්ලක් දැනුනා.
ඔයාට වහින්න පටන් ගත්තා.
මගේ උරහිස්වල තෙත ගතිය ඇයට කරදරයක් නම්,
මගේ උරහිස් තෙත් වෙලා තියෙන නිසා ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා ඇයට කියන්න තිබුණා .
"උරහිස්." ඇය අදහස් කළේ කුමක්දැයි හරියටම සඳහන් කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා මට ඇගේ අභිප්‍රාය වහාම තේරුම් ගත හැකියි.
හේතුවක් නැතුවම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඉන්න, මොකක්ද? මගේ හදවත ගැහෙන එක නතර වුණාද?
මම? මගේ හදවත ගැහෙනවා? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මට කණගාටුයි.
"(රැකියා විරහිතයන්) නවාතැන් ගෙන සිටියහ"
ඊයේ රෑ ඔයා පිස්සෙක් වගේ කෑ ගහනවා මට ඇහුණා.
අන්තිමට ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අනේ දෙවියනේ! මොකද වෙන්නේ?
මේක ඇත්තද? මොකද වෙන්නේ?
මම මොකෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම මනුස්සයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද…
ඔයා මගේ මහල් නිවාසයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම මගේ අවන්හලේ ආයෝජනය කිරීම ගැන කතා කළා, ඒ වගේ දේවල් ගැන.
ඔයාගේ "හන්සං" ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ව්‍යාජ එකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා කවදාහරි
ලොකු සමාගමකින් ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් දැකලා තියෙනවද?
මම සෝල් වල ඉන්නකොට, මම පුද්ගලයෙක්...
- ඒ අනුව උත්සවයට සූදානම් වන්න.
- ඔබට දුක් වේ!
ශාපය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නිවැරදි.
ඇගේ කාමරය ද ගිනිබත් විය.
ඔහුට මෙතරම් බියක් දැනුනේ ඇයි?
මගේ සම එයාට වඩා නරකයි.
මට දැන් හොඳට පේනවා.
වාව්, ඔවුන් දිහා බලන්න.
පිළිකා කාන්තාවන් පිරිමින්ට ආදරෙයි.
උන් ඔක්කොම ගෑනු කකුළුවෝ.
ඊයේ දේවල් ටිකක් උණුසුම් වුණා නේද?
මම ඇයට කැමති වුණත්...
මම ඇයට ගොඩක් කැමති වුණත්,
ඇය කොහොමද මෙච්චර දුර ආවේ?
ඒක නුසුදුසු හැසිරීමක්.
ඇය යන විට ඔබ ඇයට සමු දුන්නාද?
ඇයි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබ කලබල වෙලා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
ඔබේ මනසෙහි යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
මම නෙවෙයි.
"අවාසනාව සුන්දරත්වය පසුපස හඹා යයි" කියන කියමන ඔයා අහලා තියෙනවද ?
ඒ නිසා…
ඒ ප්‍රකාශය මූලික වශයෙන් මා වෙනුවෙන් සකස් කරන ලද්දකි.
ඇස් කුණු වෙලා.
ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මොකද ඒක උත්සවයක්,
හැමෝම කැමති , කන්න ලේසි කෑම අපි දෙන්න ඕනේ .
ස්ටීක්ස්?
උත්සවයකදී පිහියක් පාවිච්චි කරන්න එයාලට ඕන වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සුප් හොද්ද සකස් කිරීම සඳහා මස්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
බුල්ගෝගි.
කියුබ්ඩ් ස්ටේක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
අපගේ සමාගමේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන දිවා ආහාර පැකට්ටුවේ
කැට සහිත ස්ටීක් අඩංගු වේ.
මම කිව්වා හැමෝම කැමති කෑම අපි පිළිගැන්විය යුතුයි කියලා.
ඔව්, මස්.
කුකුළන්ගේ අම්මා?
ආගම හෝ ජාතිකත්වය නොසලකා සෑම කෙනෙකුම කුකුළු මස් වලට කැමතියි .
නෑ?
ඌරු මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඌරු මස් සහ බටර් සැන්ඩ්විච් එකක් හොඳයි.
නැත.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුටවත් කැමති නෑ.
එක්කෝ නොවේ.
ඉතින්, කිම්බප් වල මූලාශ්‍රය.
ඔව්, කිම්බැප්.
කිම්බප්!
කිම්බැප් එක පුදුම සහගතයි!
කිම්... කිම්බාප්?
ඔයා ඒ අදහසට කැමතිද?
කිම්බප් යනු තරඟකාරී වාසියක් නොමැති තරම් පොදු දෙයක් යන අදහසට ඔබ කැමතිද ?
හරි. කිම්බාප්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් උත්සවයේ හරය කුමක්ද?
කාව්‍යමය රූප සහ මතකයන් ග්‍රහණය කර ගැනීම.
පැණිරස ඉස්සන්, මුහුදු ඉකිරියන් සහ ටූනා සමඟ කිම්බාප් ...
මිනිසුන්ට කියන්නට සැලැස්වීම සඳහා අපි සුවිශේෂී අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ යුතුයි ,
"වාව්, මේක නම් හරිම අසාමාන්‍යයි."
ඊට පස්සේ එයාලා පින්තූර ගන්නවා, කෑම ගන්නවා, ඒවා පළ කරනවා...
ඉන්න, බිල්පත් දහයකට වොන් 35,000ක්?
ඒක අතහරින්න.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි. අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
"ටයින් වෙතින් ග්ලැම්ටේ මුහුදු පැලෑටි"
ඒක මිල අධිකයි.
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කිම්බප් හදන්න මට නොබ්ඩු දූපතෙන් වියළි මුහුදු පැලෑටි කොළ 100ක් ඕන .
නොබ්ඩු දූපතෙන් ලබා ගන්නා වියළි මුහුදු පැලෑටියක
මිල වොන් 35,000 කි.
මොකක්ද? ඒකත් වොන් 35,000ක්ද?
අපි "ගම්තායි" මුහුදු පැලෑටි මිලදී ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඇයට ඇත්තේ කඩවසම් මුහුණක් පමණි.
මම මේ ප්‍රශ්නය අහන්නේ පූර්වාරක්ෂාවක් විදිහට.
ඔබ
ඔයා ඒකට කැරට් දාන එක වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නෑ නේද?
මම බත් සහ බිත්තරත් දාන්නම්.
ඒක උත්සවයක්.
මූලික අමුද්‍රව්‍ය වලින් පමණක් සාදන ලද කිම්බැප් කවුද මිලදී ගන්නේ?
සමහරවිට ස්වල්ප දෙනෙක් පමණක් එය මිලදී ගනු ඇත.
අපි රෝල් 100ක් විකුණුවා කියලා හිතමු.
අපිට වොන් මිලියන දෙකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
භාණ්ඩයේ මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා අපට සුවිශේෂී අමුද්‍රව්‍යයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලාභ ආන්තිකය වැඩි කිරීමට.
ටූනා සහ මුහුදු ඉකිරියා වැනි අලංකාර අමුද්‍රව්‍ය නිසා සෑම දෙයක්ම රසවත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම කියන්නේ, ඔබ මතුපිටින් සුඛෝපභෝගී ලෙස පෙනෙන දේට පමණක් කැමති නැහැ කියලා .
ඉතින් අපි පිරවුම සුඛෝපභෝගී කරමු.
මිනිස්සු ඒක එක පාරක් ගන්න පුළුවන්, ඒත් ආයෙත් ගන්නෙ නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
උත්සවයකදී පාරිභෝගික ප්‍රතිලාභ අනුපාත වැදගත් නොවේ.
රැකියාව කුමක් වුවත්, ඔබ මූලික කරුණු ප්‍රගුණ කළ යුතුය.
මෙය කිම්බප් සඳහාද අදාළ වේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ස්පීකරය පරීක්ෂා කරමින්. එක, දෙක, තුන.
- ආසන මෙතන තියන්න.
- කථිකයා පරීක්ෂා කරන්න. එක, දෙක, තුන.
- ඔව්, ඒක හරි.
- එක, දෙක, තුන.
අපරාදේ. මේකද?
අපි පාවිච්චි කරන්න යන ට්‍රක් එක මේකද?
ඔව්. අපි එය තාවකාලිකව කුලියට දෙනවා.
කොච්චර අපූරුද.
- සෙමින්.
- තත්වය නොසන්සුන්.
විනීත.
අපිට ඒක එළවන්න වෙන්නේ නැහැ.
මේක හරි.
"මියුන්ග්-සොක්" නම් පැරණි ට්‍රක් රථ දැන් විලාසිතාවේ පවතී.
හොඳින් බලන්න.
මෙතන මලකඩ පේනවද?
පේනවද ඒක කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා...
අපොයි! මට ඒක ස්ක්‍රබ් කරලා සුද්ද කරන්න බෑ!
- "මියුන්ග්-සොක්."
- අහ්.
පැත්තකට වෙන්න. මම මේක බලාගන්නම්.
- විවේක ගන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා.
එන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේකද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මැරෙන්නද ළඟද?
ඒ කෙසේ වුවත්, මියුන්ග්-සොක්,
ඔයා මේ අවන්හලේ වැඩ කළේ ඇයි?
මම හොඳින් කල්පනා කළා
මගේ ජීවිතයේ කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව මට වැටහුණා.
මම ඒ තීරණය ගත්තට පස්සේ, මම ඒකට එකඟ වුණා.
ඒකයි මම ඔයාගේ බත් සුප් අවන්හලේ
අවුරුදු 15කට වැඩි කාලයක් වැඩ කළේ.
නමුත් මම දැන් හතළිස් ගණන්වල පසුවන
අතර මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් අවසන් වී ඇති බව මට හැඟේ.
මට මැරෙන්න කලින් යමක් වෙනස් කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බීලද?
ඔබත් ඒ වගේමද?
මට ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් වෙන්න ඕන.
- ප්‍රධාන සූපවේදියා?
- නිශ්ශබ්දතාව!
- ඒක රහසක්!
- ඔයාට ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් වෙන්න ඕනද?
- ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
- ප්‍රධාන අරක්කැමියා ආවා.
"හෙලෝ, ප්‍රධාන සූපවේදියා!
" ඇය කියනවා...
ඇය පැමිණ ඇත.
ඉන්න.
මේ ඔයා කුලියට ගත්ත ට්‍රක් එකද?
ඒ ට්‍රක් රථයට මාර්ගවල ගමන් කිරීමට අවසර තිබේද?
ඔව්. ඔයාට පරණ පෙනුම පේනවද?
ඒක පිරිසිදුව තියේ නම් සහ උයන්න ප්‍රදේශයක් තියෙනවා නම් ඒක හොඳයි.
හරියටම කිව්වොත්. දැන් කැෆේවල පවා
නිශ්චිත උච්චාරණ තියෙනවා.
ඒ අතින් ඔයා හරිම නූතනයි.
"චුන් සේං," දෙපැත්තටම
පිරිසිදු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
- හරි.
- ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
- හරි!
- ඒ වගේම පිටිපස්සෙනුත්.
"ඔන්ගෝල් තරුණ ආහාර උත්සවය"
"පළමු දිනය"
බොහෝ අය.
- ධනාත්මක වාතාවරණය.
- අනෙක් පැත්ත අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔව්, හොඳින් කළා.
නැවුම් උදෑසන වාතය.
"(හන්සං)"
"හන්සං".
"(හන්සං) අවන්හල් කළමනාකරණය"
ඉන්න, මේකද...
"හන්සං"...
- ඔයා භාරව ඉන්නවද?
- ඔව්.
"හන්සං" අවන්හල් කළමනාකරණය. මෙය සැබෑවක්ද?
ආරම්භක දිනයේ අනුග්‍රාහකයෙකු සිටින මෙය කෙබඳු උත්සවයක්ද?
මම එය දන්නවා.
නමුත් අපි කළ නොහැකි දේ සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
අපි ඒක කළා!
ඔව්, හරි.
ඔයා හොඳින් කළා.
- නමුත් හන්සංග් එන්න තීරණය කළේ ඇයි...?
- ඔබ සිතන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
කුඩා කලාපීය නගර සමඟ සහයෝගීතාවය
එය අපගේ සමාගමේ දැක්මට සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකූල වේ.
මෙම නගරය එහි කෑම වර්ග සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
"ජොන්ජෝ" සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම පැහැදිලි විය.
නිවැරදි.
"මේ නගරය කෑම වලට ප්‍රසිද්ධද?"
"සෝල්" හැර යාමට අකමැති මේ මිනිසා එසේ කරන්නේ ඇයි ?
- කවුද? මම?
- අවංකව කතා කරන්න.
කියන්න ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න ආවා කියලා.
ඔබ ඔබේ අන්ත ආත්මාර්ථකාමිත්වයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඉතින් මොකක්ද? හන්සැන්ග් මෙම උත්සවයට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ කෙසේද?
ආහාර ට්‍රක් රථ තරඟය සඳහා ත්‍යාග මුදල වැඩි නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා සල්ලි ගැන විතරයි කතා කරන්නේ.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම සල්ලි වලට කෑදර අවජාතකයෙක්.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මේ ප්‍රශ්නය කොච්චර කණගාටුදායකද කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ .
යූන් ජූ-මෝට ඒක දැනෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පොහොසත් සමාගම තමන්ගේ මුදල් වියදම් කිරීමට උනන්දුයි.
පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නා ජයග්‍රාහකයාට
වොන් මිලියන දහයක් වැනි සොච්චම් මුදලක් දිනා ගත හැකිය.
- දහය...
- මොකක්ද? මිලියන දහයක් දිනුවාද?
ඔබ මුදල් ත්‍යාගයේ වටිනාකම වැඩි කළහොත්,
තරඟය නැරඹීම වටී.
අප සතුව සහභාගී වන කණ්ඩායමක් ද සිටී.
ඔබට ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ බොහෝ උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඉන්න.
ඔයා? "ලා ලිසෙල්" අවන්හල සහභාගී වෙයිද?
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
"(ජුන්ජි)"
"සෞඛ්‍ය සම්පන්න කිම්බැප් (ජියොන්ග්ජි),
කාබනික කැරට් වලින් පිරී ඇත"
මේක වැඩේ කරයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔහු ඉතා යෝග්‍ය බව පෙනේ.
මම හිතුවේ ඔයා පරණ නිරාවරණය වුණු කොන්ක්‍රීට් වලට ආසයි කියලා.
ඒක අතිශයින්ම අපූරුයි.
අපේ ට්‍රක් එක මෙතන සුපිරිම එක!
- ඔව්.
- හුරේ!
එන්න. අපි හැමෝම ඔල්වරසන් දෙමු.
අපි ඒක කරමු.
එක, දෙක, තුන.
- අපි යමු!
අපි වේගයෙන් යමු.
"කොරියානු ආහාර පිසීමේ ඊළඟ තානාපතිවරයා
ප්‍රධාන සූපවේදියා (යන්ග් හයි ජැං)"
මේ සියල්ල කුමක්ද?
- මගේ තවත් පින්තූරයක් තියෙනවා.
- ඒක හරි.
"කොරියානු ආහාර පිසීමේ තානාපති (යං හයි ජෑන්)"?
ඉතින් ඇය උයනවා.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම ඇයව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඇයව දන්නවා.
"කොරියානු ආහාර පිසීමේ ඊළඟ තානාපතිවරයා
ප්‍රධාන සූපවේදියා (යන්ග් හයි ජැං)"
සමාවන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට තේරෙනවා සොන් වූ හැන් කරන දේ.
නමුත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
, චෙෆ් යං හයි ජැං?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- මට සහතික කරගන්න ඕන.
- ඔයා මොනවද සහතික කරගන්නේ?
මම එදා කියපු දේවල් වලින්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔව්, නියම කෝකියෙක්.
ඇය ඔබට වඩා හොඳින් උයන්නියක්
, ඒ වගේම ඔබට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මගේ ආඩම්බරයට හානි කරන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
මම කිව්වා එයා උයනවා කියලා
මට වඩා හොඳයි.
- අපි මුහුදු පැලෑටි රෝල් එක මෙතන දාන්නම්.
- ඇයි ඒක වෙන් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න, ඔයා මේ මිනිස්සුයි ඒ උපකරණයි සෝල් වලින් ගෙනාවද ?
ඔයා ඔච්චර විහිළුකාර දෙයක් කිව්වද කියලා තහවුරු කරන්නද?
මේ මොකක්ද? රික්තක ඉවුම් පිහුම් යන්ත්‍රයක්ද?
මම ආපු තැනට ඒක සුදුසුද?
මෙය අමූලික අතිශයෝක්තියකි.
මම මෙතරම් දුක්ඛිත වී ඇත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? කණගාටුදායකද?
මේක කොහෙන්ද ඕනේ?
හේයි ඔයා. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මාව අමතක කරන්න. මම ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම බල රහිත සේවකයෙක්.
මගේ වැටුප් ගෙවන ඕනෑම කෙනෙකුට මම කීකරු විය යුතුයි.
මම තමයි වැටුප් ගෙවන්නේ...
මම ඔයාගේ පඩිය ගෙවනවා.
හරියටම කිව්වොත්, ජනාධිපති හැන් ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
- ජනාධිපති හැන්? ඔහ්...
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මෙය සේවා ස්ථාන හිරිහැරයකි.
ඔයා දැන් මගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ කරනවා, ද්‍රෝහියා...
වෛරී එකා.
ඔයා පක්ෂපාතිත්වය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් නේද?
එය කුමක් වුවත්.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
ඔබ බිය නම්, අතහැර දමා ඉවත් වන්න.
"බයද"?
මම බය වෙලා වගේ පේනවද?
- මේ ඇතිද?
- ඔව්, ප්‍රධාන සූපවේදියා.
එය සූදානම්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඉන්න, මම ගැන මොකද?
- ඒක රසද?
- ඔව්.
ඒක රසද?
- ඔව්?
ඒක රසයි.
අපගේ ජයග්‍රහණය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
අපි දැන් "ඔන්ගෝල්" තරුණ ආහාර උත්සවය ආරම්භ කරමු.
අපිට රසවත් කැරට් කිම්බැප් තියෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබේ ගමන දිගටම කරගෙන යන්න.
මෙහේ එන්න.
මිනිස්සු එන්න පටන් ගත්තා.
අපි කැරට් එක්ක කිම්බප් හදලා තියෙනවා.
- එන්න!
- අපේ ට්‍රක් එක ඇරෙන්න අනිත් හැමතැනටම.
"බූම් වූ" කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතියට උදව් කරනවා ඇති.
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය?
කුමක් ද?
මේ සුඛෝපභෝගී ට්‍රක් රථය
"බම් වූගේ" හිටපු පෙම්වතියගේ දේපළක්ද?
- මොකක්ද?
- තාරා කකුල් තහඩුවක්.
තාරා කකුල් කෑමක්.
- හරි.
ඔවුන් මෙහි කිම්බැප් පිරිනමනවා.
- හෙලෝ!
හෙලෝ!
ඔයාට කිම්බැප් ඕනද?
අපි මෙච්චර දුරක් ගියා, ඔයාට කිම්බප් ඕනද?
වඩා හොඳ ආහාර බොහොමයක් තිබේ.
කිම්බාප් සැමවිටම විකුණනු ලැබේ.
උත්සාහ කිරීමට කෑලි දෙකක් මිලදී ගන්න.
ඒක රස බලපු හැමෝම ඒකට කැමති වුණා.
- ඒක ඇත්ත.
මම කැරට් වලට කැමති නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? ඔයාට මස් කන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
මට සමාවෙන්න. මගේ දරුවා කැරට් වලට කැමති නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් එයාට කැරට් කවන්නේ නැද්ද?
- හරි. සන්සුන් වෙන්න.
- වාව්.
අපිට කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න! යන්න දෙන්න.
මේක ගන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. ඒක වැටෙන්න දෙන්න එපා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
"(ගම්තායි), (නොබ්ඩු) දූපත"
"ගම්තායි"?
හරක් මස්?
මේ සියල්ල සඳහා ඔබ ගෙව්වේ කෙසේද?
කෙටි කාලීන ණයක් සමඟ.
අපිට ත්‍යාග මුදල ලැබුණු පසු මම එය ආපසු ගෙවන්නම්.
ඔබ ණයට ගත්තේ ඔබේ බැංකු ගිණුම ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරද?
මෝඩයා!
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීම සඳහා ඔවුන් රස බැලීමේ ඡන්දයක් සංවිධානය කරනු ඇත.
අපි මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටිය යුතු බව මම ඔබට කිව්වා නේද?
හන්සැන්ග් අනුග්‍රාහකයා බවට පත් වූ අතර ත්‍යාගය දෙගුණ කළේය.
- මොකක්ද? ඔයා ඒක දෙගුණ කළාද?
- ඔයා ඒක දෙගුණ කළාද?
හොඳයි.
අපිට දිනන්න ඕන නම් අපේ මෙනුව ගැන හොඳට හිතලා බලන්න ඕන නේද ?
මොකක්ද? "ඌරු මස් කිම්බප් සහ ගම්ටයි"?
තරඟය දිනන්න විතරක් ඔයා අමතර කරදරයකට වැටුණද ?
මිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
ත්‍යාග මුදල සම්පූර්ණ මිලියන දහයකි.
මම හිතන්නේ ඒක උත්සාහය වටිනවා.
ත්‍යාගය දිනා ගත් මිලියන දහයක් වටිනා තාක් කල්.
- ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වටිනවා!
- හරියටම.
දැන් එතන බලන්න.
අධික ලෙස සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ඇති සුඛෝපභෝගී ට්‍රක් රථය ඔබට පෙනෙනවාද ?
ඒකට මිනිස්සු රොක් වෙනවා පේනවද නැද්ද?
මට ඒවා පේනවා.
ඒ ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියගේ ට්‍රක් එක.
ඔයා ඒක එයාලට දැනටමත් කියලා තියෙනවද?
එයා මගේ හිටපු පෙම්වතිය නෙවෙයි, තේරෙනවාද?
- නියත වශයෙන්ම.
- ඇති. ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔවුන් පිඟාන අලංකාර කිරීම සඳහා ටොපිං පහක් සහිත තාරා කකුල් කෑන් විකුණනවා .
වැඩ... එකතු කිරීම... ඔයා මොකද කියන්නේ?
මේ තැනට තාරා කකුල් කෑමක් සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ නේද?
ඒක මේ තැනට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් එය විකුණන්නේ?
කුතුහලයෙන් මිනිස්සු පෝලිමට ගෙන්වා ගන්න මේ වගේ කෑමක් විකුණන්න ඕන .
මම හිතන්නේ ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණය සාධාරණයි.
මම හිතන්නේ අපි අපේ මෙනුව වෙනස් කළ යුතුයි.
- මම මොකද කරන්න ඕන? මම මස් ගොඩ ගහන්නද?
- ඒක හරි, මියුන්ග්-සූක්.
- එන්න. මස් පැක් කරන්න.
- මම කරන්නම්!
- පැකේජ විවෘත කිරීම පහසු කිරීමට.
- තේරුණා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙන්න, මේක ගන්න.
- මේකත් ගන්න.
- මම කිම්බප් කන්න ආවා.
ඔය දෙන්නම බලපෑම් කරන්න පුළුවන් අය වෙන්න ඕනේ.
- මස් කිම්බැප්, කරුණාකරලා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- එයා තමයි අයිතිකාරයා.
- ඒ මම.
ග්‍රාහකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඔයාට එතන හිස් මේසය පේනවද?
ඔයාට ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ට ඕන.
දැන් තේරෙනවද මම කියන දේ?
අභ්‍යන්තර සැලසුම් වියදම් පියවා ගැනීමට සහ ණය පියවීමට වොන් මිලියන දහයක් ප්‍රමාණවත් වේ .
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න. හැමදේටම කෝටියක් ඇති වෙයි.
- "ගම්තායි" වල මූලාශ්‍රය මොකක්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම "ටයින්" වලින්.
"ජෙරීස්" කන්දෙන් ඌරු මස්
සහ "මවුන්" ගොවිපලෙන් හරක් මස්.
අවංකවම, මම "බොම් වූ හැන්".
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ, මොකද මට අමුද්‍රව්‍ය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා තේරුම් ගන්න ප්‍රමාද?
මට අඩුම තරමේ ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් විදියටවත් වැඩ කරන්න වෙනවා නේද?
"අධීක්ෂක (යූ ජින්-ලි)"
මම මේ කරදරකාරයා විශ්වාස කරන්නද නැද්ද?
එය විකර්ණ ලෙස කපන්න.
- කටාර්? මම දෙකක් කපන්නම්.
- ඔව්.
ඔයා ඒක ඇතුලේ පුරවනවා වෙනුවට මස් වලින් ඔතලා තියෙනවද?
- මම ඒකට සෝස් එකතු කරන්නද?
- ඔව්.
මේ මාලා සෝස්.
මේක බෙරි සෝස් එකක්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
අපිට ඒක රස බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක රස බලන්නම්.
ඒක රසද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඒක විකිණෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒක විකුණනු ලැබේවි!
හරි හැමෝම! "ජුන්ජි" අවන්හල විවෘතයි!
විවෘත කරන්න!
අවන්හල විවෘතයි!
එන්න ඇතුලට!
එන්න හරක් මස් කන්න!
කෑම ලෑස්තිද?
- ඒක සූදානම්!
- එන්න!
අපි හරක් මස් ඔතා ඇති කිම්බැප් පිරිනමන්නෙමු!
ඇවිත් රස බලන්න!
හරි, රසඥයෝ.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
"දුප්පත් රසැති ආහාරකරුවා"
හරක් මස් කිම්බප් එක වටේට පිළිවෙලට ඔතා ඇත.
මොනතරම් රසවත් කෑමක්ද?
- ඌරු මස් සහ "ගම්තායි".
- නොමිලේ සාම්පල.
- ඌරු මස් කෑමක් සහ "ගම්තායි".
- "ගම්තායි" දෙකක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? රසද?
තරු දෙකේ සූපවේදියාගේ ආහාර ට්‍රක් රථය වන "යන්ග් හේ
" හි මෙනුව
ඒක තාරා කකුල් කෑමක්.
තාරාවාව
අඩු උෂ්ණත්වයකදී අමතර වර්ජින් ස්වභාවික ඔලිව් තෙල් සහ තාරා මේදයෙන් පිසිනු ලැබේ.
පැය හයක් පමණ, එය අතිශයින් මෘදු කරයි.
කරුණාකරලා පෝලිමක් හදලා හෙමින් යන්න.
අපි ඇණවුම් ගන්නවා.
ඔබට අයදුම් කළ හැකිය.
කරුණාකර පේළියේ පිටුපස පෙළ ගැසෙන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර ඉන්න. කෑම ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
- ඒක තවත් හැපෙනසුළු කරන්න.
- ඔව්, ප්‍රධාන සූපවේදියා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක රසවත්ද?
- ඔව්, ඒක රසවත්.
- ඒක හරිම මෘදුයි. රස බලන්න.
- ඇත්තටම?
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
"දියමන්ති" තරු දෙක ලැබෙන්නේ
ඉතා විශේෂ පුද්ගලයෙකුට පමණි .
තාරා කකුල් පිඟාන ඉවර වෙන්න කලින් මෙහෙ එන්න.
ඒක හරිම රසයි. අපූරුයි නේද?
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
එක ඇණවුමක් හරක් මස් සඳහා වූ අතර අනෙක ඌරු මස් සඳහා විය!
ග්‍රාහකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චෙෆ් ජැං!
"ඔන්ගෝල් තරුණ ආහාර උළෙල,
රස බැලීමේ ඡන්දය"
හරක් මස් ඔතන කෑලි කවුද ඕඩර් කළේ?
හරක් මස් කෑලි දෙකක් සහ ඌරු මස් කැබැල්ලක්.
හරක් මස් කෑලි දෙකක්, ඌරු මස් කෑල්ලක්!
- අපිට බැහැ!
- මොකක්ද?
"ගම්තායි" සමඟ අපට පිරිනැමිය හැක්කේ කිම්බප් ඇණවුම් දෙකක් පමණි.
මොකක්ද? අපිට තවත් දේවල් දෙන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? අපිට අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- අපිට අමුද්‍රව්‍ය ඉවරද? ඇත්තටම?
- අපිට අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න. හෙට එන්න.
- ස්තූතියි. හෙට එන්න.
- අපි එළියට ආවා!
අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි. ඔයා මොනවද හදන්නේ?
- අපිට අමුද්‍රව්‍ය ඉවරද? ඇත්තටම?
- අපිට අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි!
- "මියුන්ග්-සොක්!"
- අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි!
හොඳයි! ඔයා නියම වැඩක් කළා!
අපි කෑම ඔක්කොම විකුණලා දැම්මා!
- ඔව්!
- මෙහෙ එන්න!
- හොඳයි.
- අපි කෑම ඔක්කොම වික්කා.
ඔහ්, ප්‍රධාන අරක්කැමියා, ඇණවුම් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
අපගේ ඇණවුම සූදානම් වන්නේ කවදාද?
මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- අපි යමු.
- අපි වෙන මොනවා හරි කමු.
මෙය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
විනාඩි දහයක් විතර.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- හරි.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් දැනටමත් ඉවත් කරගෙනද?
"අපි කලින් වහනවා."
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
කිම්බප් හදලා ඉක්මනට කනවා.
ඒ සඳහා වැඩි උත්සාහයක් අවශ්‍ය නොවේ.
උත්සවයක් සඳහා තාරා කකුල් කෑම අධි තක්සේරු කර ඇත, නමුත් එය විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
ඇත්තටම එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔලුව පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අනේ දෙවියනේ, මගේ ඇඟ පුරාම වේදනාවක් දැනෙනවා.
ආහාර ට්‍රක් රථයක් කළමනාකරණය කිරීම
මුළුතැන්ගෙයක වැඩ කිරීමට වඩා දුෂ්කර ය.
ට්‍රක් රථයේ මුළුතැන්ගෙය කුඩා වන
අතර එයට හුරු වීමට කාලය ගතවේ.
නමුත් අපි තමයි මෙතන කලින් වැහුන එකම ට්‍රක් රථය .
හුරේ!
ඒක ඇත්ත. අපි ඒකට කාටද ස්තූති කරන්න ඕන?
මම අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි.
මම මේ කුඩා අවකාශයේ සියලුම සංරචක සකස් කර සංවිධානය කර ඇත්තෙමි .
මම නිසැකවම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වේගවත්ම සේවකයා වෙමි.
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
ඔයා මාව දැක්කා නේද? මම හැමතැනම දුවනවා.
සමාවෙන්න. කිම්බප් ගැන අදහස ආවේ කවුද?
මම.
- ඉතින් මොකක්ද? කවුද ගණන් ගන්නේ...
? - මම ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය ගෙනාවා...
ඉන්න, අවසානයේ,
කිම්බැප් රස නැත්නම් ඒක විකුණයිද ?
මම හිතුවට වඩා දරාගන්න අමාරුයි.
- මම ඒක දන්නවා නේද?
- මොකක්ද?
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
අපි හෙට හොඳින් ක්‍රීඩා
කර දිනූ මිලියන දහය දිනුවොත්,
මට බෝනස් එකක් දෙනවද?
බෝනස් එක අමතක කරන්න.
අපි එකට කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු!
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- වාව්.
අපි මුලින්ම කුස්සිය හදන්න ඕන.
ඔව්, ඒක හරි.
අපි අභ්‍යන්තර සැලසුම සකස් කර මුලින්ම ණය ගෙවන්නෙමු.
ඒක හරිද? මම කිව්ව දේ හරිද?
ඔව්.
ඔබේ අත් එකට දමන්න.
අපි තුනට කෑ ගහමු, "ජොංජි."
එක, දෙක, තුන.
- "ජුන්ජි!"
අපි යමු.
- අපි ගෙදර යමු!
- ඔව්!
"චුන් සේං," මේක ඈත් කරලා තියන්න.
- ඒක ආපහු අරන් ගොඩගහන්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ඒවා පිළිවෙලට සකසන්න.
- හෙට කිම්බප් කන්න. ඒක රසයි.
ඔව්!
"මේබි හෝටලය"
හොඳින් කළා.
තරඟය හෙට අවසන් වෙනවා, මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා...
ඔයා මම හිතුවට වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්
, මිසිස් චෙෆ් "ජැං".
"ලැජ්ජා නැතිද?"
මම ඔයාට සහභාගී වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවධාරනය කළා. ඒක ඔබේ අදහස.
ඔයාට ඒ වගේ ප්‍රතිඵලයක් ගන්න බෑ.
ඒකයි මම කිව්වේ හෙට මම දිනනවා කියලා.
හෙට ඔබට උදව් කිරීමට අමුත්තෙක් පැමිණෙනු ඇත.
අමුත්තෙක්ද?
මට තවමත්
කොරියානු ආහාර සඳහා තානාපතිවරියක් වීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඔයා පාහරයෙක්.
අපි හෙට මොනවද විකිණිය යුත්තේ?
මේ කුමක් ද?
ලයිටරයක්?
ඇය කුස්සියේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා උදේ පාන්දරම මෙහෙට ආවනේ?
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද?
"මගේ උද්යෝගය?"
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාලා දෙන්නම එකට වැඩට යන්න කැමතිද?
මේ කුමක් ද?
අවන්හල ළඟ දුම් පානය කළොත් මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා කියලා මම ඔයාට කිව්වද නැද්ද ?
මම? මම කවදාවත් අවන්හල ළඟ දුම් පානය කරලා නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මම මේක කුස්සියෙන් හොයාගත්තේ?
ඒක ඔයාගේ ලයිටරය.
ඒක මගේ ලයිටරය නෙවෙයි. ඒක කුස්සියේද තිබුණේ?
- ඇත්තටම ඒක ඔයාගේ නේද?
- ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඇයව දන්නේ නැහැ. ඇය චුන් සොංගේ දේපළක් නේද?
ඔයා සිගරට් බොනවා මම අහුවුනොත් ඔයාගෙ ඔළුව අවුල් වෙයි.
සමාවෙන්න. ඒක මගේ නෙවෙයි, හරිද?
ඉක්මන් කරලා එන්න.
මොනවද ලියලා තියෙන්නේ? "පැරා"...
02 න් පටන් ගන්න ප්‍රදේශ කේතය?
"ඔන්ගෝල් තරුණ ආහාර උත්සවය"
"දෙවන දිනය"
ඔන්ගොල් ආහාර උළෙලේ අනුග්‍රාහකයා වන හන්සැන්ග්,
ගායකයෙකුට සංගීත කොටසක් ඉදිරිපත් කිරීමට ආරාධනා කළේය.
ඔහු පැමිණ ඇත.
හිටපු විශේෂ බලකා සොල්දාදුවෙක් සහ ට්‍රොට් තරුවක් වන
"කොන් පාර්ක්"!
සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ට්‍රොට් ගායක "කොන් පාර්ක්",
හිටපු දැඩි විශේෂ බලකායේ සොල්දාදුවෙක්.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- එයාට අත්පොළසන් දෙන්න!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඒ "කොන් පාර්ක්"!
"හන්සං" අනුග්‍රහය දක්වන ආහාර උළෙලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඉදිරියට යන්න.
"පසුබට වෙන්න එපා." සංගීතය වාදනය කරන්න.
- ගායකයා "කුන් පාර්ක්" ද?
මේ ඇත්තම ට්‍රොට් ගායකයා "කොන් පාර්ක්" ද?
මට එයාගේ පින්තූරයට අත්සන් කරන්න ඕන.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔහු සතුරා ය.
මම ඔයාට ආදරය නිසා
මාත් එක්ක එන්න, ආපහු බලන්න එපා..."
ඔහු විශිෂ්ට ලෙස ගායනා කරයි. ඔහුගේ කටහඬේ මිහිරි බව ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් බෙහෙවින් වෙනස් ය.
"අපේ සැන්ඩ්විච් කාලා (කොන් පාර්ක්) ගෙන් අත්සනක් ගන්න"
අහඹු අත්සන් කිරීමේ සිදුවීමේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
"බටර් හැම් සැන්ඩ්විච්"?
මම ඔයාට ආදරය නිසා
ආදරය ඉදිරියට යයි.
අමුත්තෙක් නේද?
අවදානය යොමු කරන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
"කොන් පාර්ක්?" ඔයා ඒක කුලියට ගත්තද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කුලියට ගත්තා කියලද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒක කුලියට ගත්තා කියලද?
ඒ කරදරකාරයා "සන් වූ හන්".
ඔයාගෙ මෙනුව ගැන මොකද කියන්නෙ? ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා අපේ ලැයිස්තුව පිටපත් කළාද? ඔයාගේ ආඩම්බරය කොහෙද?
මම ඔබේ ලැයිස්තුව පිටපත් කළේ නැහැ.
ඌරු මස් සැන්ඩ්විච් ජනප්‍රිය බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඒක ඔයාගෙ සරල, කැත කිම්බැප් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
සරල හා කැතද?
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, මම
පසුගිය වසන්තයේ දී "මෝටෝ" අවන්හලේදී මෙම සැන්ඩ්විච් විකුණුවා.
මම තමයි ඔයාට ඒ වට්ටෝරුව ගෙනාවේ.
මම ඒක හදලා විකුණුවා.
විකිණීම සදාචාරාත්මකද?
අපි ඔයාට දුන්න කෑමමද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔබ හොඳ සදාචාරයක් තියෙන නිසාද ඒ බෙහෙත් වට්ටෝරු ගත්තේ ?
- "තරුණ හේ-ජැං!"
- මොකක්ද?
ආහාර ආකර්ශනීය විය යුතුයි...
ඔබේ ආහාරවල පෙනුම ගැන ඔබ ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළහොත් එය අනිවාර්යයෙන්ම නරක් වනු ඇත .
- ඇයි ඔයා ආවේ?
- කම්මැලි වෙන එක නවත්තන්න.
- මම ආපහු එන්න හිටියේ.
- මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
ඔබත් ප්‍රධාන සූපවේදියෙක්ද?
ඔයාගේ පෙනුමෙන් එහෙම දෙයක් පේන්නේ නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා උයන්නේ ඔයාගේ පෙනුම එක්කද?
ඔයා උයන්නවත් ඉගෙනගෙන තියෙනවද?
සෑම තරාතිරමකම අය
දැන් තමන් විශිෂ්ට සූපවේදීන් ලෙස සලකන්නේ නැත.
"යං හේ-ජැං".
අපි අපේ ඉවුම් පිහුම් වචනවලට වඩා චතුර ලෙස කිරීමට ඉඩ දී
නොදන්නා අය කවුද යන්න සැබවින්ම නිර්වචනය කරන්නෙමු.
කෑම සූදානම්.
උපක්‍රම වලින් පරිස්සම් වන්න.
මම? ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔහ්, ප්‍රධාන සූපවේදී "ජැං".
උපක්‍රමවලින්ද පරිස්සම් වන්න.
ඔබත් කෙළින් සිටිය යුතුයි!
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නේ
සූපවේදීන්ගේ ලොකු කෑම ට්‍රක් එක "යුන් හේ ජැං" ගාවට.
අත්සන් කිරීමේ උත්සවය සඳහා.
අපි එකට යමු!
හෙලෝ. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට
මේ දවස අපිට ටිකක් අමාරු වෙයි.
ටිකක්? අපි තැළුණා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මෙනුව වෙනස් කිරීම හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒක වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි? අපි තමයි මුල්.
අපේ චෙෆ්ගේ ලොකු කිම්බැප් "මෝ" එකේ රස ගොඩක් හොඳයි.
හරිද?
එයා "අපේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා" කිව්වද?
ඔබේ ආදර සම්බන්ධය ආරම්භ වුණේ කවදාද?
- ඔයාට මේකට වෙලාව තියෙනකම් අපි වැඩට යමු.
- හරි.
ඉන්න, ඉන්න.
අපි කිම්බප් අතුරු කෑමක් සමඟ විකුණුවොත්?
මෙතන ඉන්න.
මෝජෝගේ පානය මධ්‍යසාර රහිතයි.
මේ සාම්ප්‍රදායික පැසුණු පානය මමම හැදුවා.
බත් සුප් අවන්හලකදී.
මම එයට විවිධ සාම්ප්‍රදායික ඖෂධ පැළෑටි එකතු කළා.
"චුන් සේං" මෝජෝ හදන්න මම පැය ගණන් ඒක තම්බා ගත්තා.
මත්පැන් සඳහා ඔබේ ඇල්ම ඇදහිය නොහැකි තරම්!
දැනට මේක පැත්තකින් තියන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක මත්පැන් නෙවෙයි.
එය මධ්‍යසාර රහිත පානයකි.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක මත්පැන් රහිතයි කියලා. ඒක අයින් කරන්න.
- ඇත්තටම.
රස බලන්න. එක උගුරක් බොන්න.
එක කෝප්පයක රස බලන්න.
මම ඔබට සහතික වෙනවා ඒක රසවත් කියලා.
තවත් ඉල්ලන්න එපා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ!
- ඇත්තටම!
මට කියන්න, ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කිසිම දේකට දක්ෂ නැති අසාර්ථක කෙනෙක් කියලා.
- මොකක්ද?
- මමත්. නමුත් මම වැරදියි.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර රස?
එයට විශේෂ ආකර්ෂණයක් තිබෙනවා.
ඇත්තටම?
නරක නැහැ නේද?
මෙතන ඉන්න.
මග හරින්න!
අපි මේ බීම නොමිලේ බෙදා දෙමු.
"කෝන් පාර්ක්" පරාජය කිරීමට මෙම පානය ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ලියාපදිංචි වීමෙන් පසු ඔවුන් සියල්ලෝම එම ආහාර ට්‍රක් රථයට යති .
එතන බලන්න.
ඉන්න. මට අදහස හොඳයි. අපිට ඒක නොමිලේ බෙදාහරින්න පුළුවන්.
නමුත් එයට නමක් නැහැ.
ඔයා සාම්ප්‍රදායික කිම්බප් විකුණනවද?
ඊයේ මම හරක් මස් කිම්බැප් කෑවා,
ඒත් මට ඒක එපා වුණා.
මෙතන හැමෝම අමුතු කිම්බැප් විකුණනවා.
මම ඔබටත් ඒ මිලම ගෙවන්නම්.
ඔයාට මට සාම්ප්‍රදායික කිම්බැප් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම. ඇයි නැත්තේ?
මෙතන ඉන්න.
මම මගේ සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ කර වහාම නැවත එන්නම්.
ඔබ එය සජීවීව විකාශය කරනවාද?
අපි යමු.
අහන්න. මම මේ මෝජෝ එක හැදුවා.
- ඒ මොකක්ද?
- කැරට්.
- ඒක සම්ප්‍රදායට අනුව සකස් කරන ලද මෝජෝ එකක්.
- ඔයාට පේනවද?
- සාම්ප්‍රදායික කිම්බැප්.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ, මෙම පානය පිළියෙළ කිරීමට සමත් වූ මගේ සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් පළමුවැන්නා මම වීමයි .
සාම්ප්‍රදායික කිම්බැප්.
" මිහිරි මෝජෝ සමඟ මුල් කැරට් කිම්බැප් (ජියොන්ග්ජි) "
"මත්පැන් නොමැතිව සහ ඖෂධීය පැළෑටි එකතු කර ගෙදර හැදූ මෝජෝ "
ඒක තමයි මම කැමති.
කිම්බප් සරල වෙන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයා කැරට් කිම්බැප් වලට කැමති නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
ඔබම රස බලන්න. කතා කිරීමට පෙර රස බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් කැරට් වලට කළේ කුමක්ද?
තවත් සමහරු කිම්බප් වලට අමුද්‍රව්‍ය එකතු කරනවා.
මොකද එයාලට විශ්වාසයක් නැති නිසා.
ඒක රසයි.
සරල බව තමයි හොඳම දේ.
මේක මමම හදපු මොජෝ එකක්.
- ඒක මෝජෝ එකක්ද?
- ඒක හරිම රසයි.
එය මධ්‍යසාර රහිතයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද? මෙන්න එහෙනම්.
කරුණාකර මේ ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
අංකය 221.
අංක 221!
"චුන් ස්යුං!"
මේ අපියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
එය පැරණි තාලයේ කිම්බැප් වලට සමාන රසයක් ඇත.
ඒක මම
ප්‍රාථමික පාසලේ ක්‍රීඩා දිනයේදී කරපු දේට සමානයි.
පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස් සමඟ.
ඔවුන් කිම්බාප් විකිණීමේ විශේෂඥයින් විය යුතුයි.
"ගම්තායි" දාලා හදපු එක හරිම රසයි, මේකත් හරිම රසයි.
සාමාන්‍ය කිම්බප් වගේ නෙවෙයි.
අපි කිම්බාප් විකිණීම සඳහා පමණක් විශේෂිත වූ අවන්හලක් නොවේ.
අපි විවිධ කෑම වර්ග පිරිනමන්නෙමු.
- එයා ළඟද?
- ඔව්.
මෙන්න අපේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්ද?
කරුණාකර අප ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
එතන පෝස්ටර් බෝඩ් එකක් තියෙනවා.
අපේ නමින් පෝස්ටරයක් ​​දාන්න.
මෙන්න පෝස්ටරය. මම ඒක සූදානම් කළා.
නිසැකවම.
- ස්තූතියි.
- අපි පෝස්ටර් පුවරුවට යමු.
පණිවිඩය පතුරවන්න!
නැවත එන්න!
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
අපි සැමරීමට කිම්බප් රෝල් දෙකක් කමු.
අපි සමරන්නේ මොනවද?
මොකද ඔයාට දරුවෙක් ලැබෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඒක හොඳයි.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයාලා දෙන්නම සල්ලි හොයන්න
සහ බබාලට කිරි ගන්න සහභාගී වුණා කියලා.
මෙය ප්‍රශංසනීයයි.
මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
අපි දෙන්නම?
- ඔව්.
- ඔව්, ඔයාගේ දරුවා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
- කවුරුහරි ඉන්නවා.
- කවුද ඉන්නේ?
මෑතකදී විවාහ වූ කඩිසර යුවළට උදව් කරමු !
යුවළ සඳහා!
ආදරය මුළු පරිසරයම පුරවනවා.
නමුත් ඔවුන්ට ළදරු කිරිපිටි මිලදී ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
කොච්චර කණගාටුදායකද!
බබාගේ කිරි වලට සල්ලි නැතුව එයාලට ඉන්න බෑ.
ඔවුන් දරුවාට "කිම්බාබ්" යන අන්වර්ථ නාමය පවා තැබුවා.
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඇත්තටම?
- ඒක ඇත්ත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. බබාට කිරිපිටි ගන්න අපිට සල්ලි ඕනේ.
- ඉන්න, ඔයා...
- කිම්බප් රෝල් දෙකක්.
- හරි. කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
හොඳයි.
මෙහෙට එන්න. කොහෙද?
කිම්බැප් ට්‍රක් එකට.
- කිම්බාප් සහ කියුබා මොජෝ රෝල්.
- නියත වශයෙන්ම.
- ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්
.
- කිම්බැප් එතුම් තුනක්, කරුණාකරලා.
- හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම ඒ ළමයට "කිම්බාබ්" කියලා නම තිබ්බා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ඔහ්, "කිම්බබ්" අම්මේ,
තව කිම්බබ් දවටන තුනක්.
"අම්මා (කිම්බාබ්)."
කිම්බප් රෝල්ස්?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
"ඔන්ගෝල් බැදපු කුකුල් මස්"
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
"ලෝකයේ හොඳම ටියොක්බොකි"
ඒක රසද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ…
- ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක රසයි.
මම හොඳින් කළා.
"ට්‍රොට් ගායක (කොන් පාර්ක්) ස්වයංක්‍රීය සිදුවීම"
"කොරියානු ආහාර පිසීමේ ඊළඟ තානාපතිවරයා
ප්‍රධාන සූපවේදියා (යන්ග් හයි ජැං)"
ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
ඇණවුම් දැන් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
කට වහගෙන මේක ගන්න.
ඔව්, ප්‍රධාන සූපවේදියා. සැන්ඩ්විච් එනවා!
මෙන්න ඔයාට දෙකක්.
ඔයාට දෙකක්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- කැරට් කිම්බැප් ඔතන දෙකක්.
- හරි.
ඡන්දය අවසන් වී ඇත.
"රස ඡන්දය"
"(ලා ලිසෙල්) - (ජුන්ජි)"
"ක්‍රියාත්මකයි!"
- "හොල්මන්!"
කෑම!
ට්‍රක්!
හෙලෝ, මම අද සවස ඔබේ සත්කාරකයා.
මම විකට නළුවෙක්, මගේ නම "ජේ බෙල්",
ඒ කියන්නේ "ධනාත්මක හැඟීම්"!
ඔන්ගෝල් උත්සව කමිටුව ආහාර ට්‍රක් රථ සත්කාරකත්වය සපයයි
- "හන්සං" විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලදී.
- "වාසනාව"?
ඔන්ගෝල් ආහාර ට්‍රක් රථ තරඟය 43.
පසුගිය දින දෙක තුළ මිනිසුන් රස බලා ඡන්දය දී ඇත ,
එම ඡන්ද මත පදනම්ව ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම තෝරා ගනු ලැබේ .
ජයග්‍රාහකයා කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමට
සමරු ඵලකයක් සහ මුදල් ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි, පළමු ස්ථානය සඳහා මුදල් ත්‍යාගය
සම්පූර්ණයෙන්ම මිලියන දහයක් දිනුවා!
"ඔන්ගෝල් ආහාර ට්‍රක් රථ තරඟය"
අනුශූරතාවය දිනා ගන්නා කණ්ඩායමට වොන් මිලියන හතරක් හිමි වේ.
දෙපාර්තමේන්තු අධ්‍යක්ෂ සොන් වූ හැන් විසින් සම්මාන ප්‍රදානය කරනු ලැබේ.
"හන්සැන්ග්" හි උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමෙන්.
ඔහු උස හා කඩවසම් ය.
ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් ජයග්‍රාහකයා…
ඒක මෙතන මගේ අතේ.
ඔවුන් ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරනු ඇත.
- අපි තමයි.
- ඡන්දය හරිම ළඟයි.
ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් ජයග්‍රාහකයා…
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබේ දකුණෙන්.
වැඩිය දිග්ගස්සන්න එපා.
අපිව සැකයෙන් තියන්න එපා.
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම
පළමු දිනයේ ඡන්ද 530ක්
සහ දෙවන දිනයේ ඡන්ද 890ක්.
මුළු ඡන්ද 1,420ක් සමඟින්
ඌරු මස් සහ බටර් සැන්ඩ්විච් එකක් සහ තාරා කකුල් කෑමක් විකිණීමෙන් .
සූපවේදීන්ගේ විශාල ආහාර ට්‍රක් රථය "යුන් හේ ජැං" ජයග්‍රහණය කර ඇත !
හරි හරී!
සුභ පැතුම්! කරුණාකර එන්න!
- ඉන්න.
- අපි දිනුවේ නැද්ද?
- එයා කියන්නේ අපි දිනුවේ නෑ කියලද?
- සුභ පැතුම්!
අපි දිනුවා! අපි…
- ලා ලිසෙල් ආපන ශාලාව!
ඔවුන් පිළිගැන්වූ හාස්‍යජනක ආහාරවලින් ඔවුන් අපව පරාජය කළේ කෙසේද?
මිනිස්සු "ලා ලිසෙල්" අවන්හලේ නම ගායනා කරනවා.
කරුණාකර ඔවුන්ට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඔවුන්ට මුදල් ත්‍යාගය ලැබෙනු ඇත.
"ඔන්ගෝල් ආහාර ට්‍රක් රථ තරඟය,
මිලියන දහයක්"
කරුණාකර පින්තූරය ගන්න.
ඔයා ලෑස්තිද? එක, දෙක, තුන.
සුභ පැතුම්!
අනුශූරයන් සාම්ප්‍රදායික කිම්බාප්
සහ මධ්‍යසාර රහිත මොජෝ අලෙවි කළහ.
ඒක "ජුන්ජි" කෑම ට්‍රක් එකක්.
- මේ මොකක්ද?
- කණ්ඩායම් දෙකටම සුභ පැතුම්.
මම හදපු කිම්බැප් එකේ රස ගොඩක් හොඳයි කියලා හැමෝම දන්නවා .
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් පැවසුවේ එයයි.
ඔවුන් අතර කිසිදු සංසන්දනයක් නොමැත.
මොකක්ද
!
මේක තර්කානුකූල නැහැ!
මම ගිහින් සියල්ල උඩු යටිකුරු කළ යුතුද?
ඒක අමතක කරන්න.
ප්‍රතිඵලය මේක නම් අපිට මොකද කරන්න පුළුවන්?
ඉන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තිදෙනාටම ස්තූතියි.
අපි මුළුතැන්ගෙය අලුත්වැඩියා කිරීමට ඇති තරම් මුදල් උපයා ඇත්තෙමු.
හොඳින් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ,
මම වඩාත් රසවත් ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමට උත්සාහ කරමි.
අපි ආයෙත් එකට වැඩ කරමු, හරිද?
මේකට සාප වේවා!
අහෝ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
ඔයා හරි. ඔයා හැමදේටම අඬනවා.
අඬන එක නවත්තන්න.
තිරය ​​පිටුපස නිසැකවම සැක සහිත දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඡන්දය අවසන් වීමට විනාඩියකට පෙර මම ඡන්ද ගණන් කළා .
අපේ ඡන්ද ඔවුන්ගේ ඡන්දවලට වඩා බොහෝ වැඩි විය.
මේ වෙලාවේ ඔවුන් ඡන්ද හසුරුවයි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා බොන්න ඕනේ.
මම අද රෑ සිහි නැති වෙනකම් බොන්න යනවා.
එය මධ්‍යසාර රහිතයි.
ඡන්ද හැසිරවීමට හැකියාව ඇති අයෙක්
ඇත්ත වශයෙන්ම සම්මානය ප්‍රදානය කළේය.
ඔහ්, "සන් වූ හන්".
ඔබ දිනාගත් මිලියන දහයක සොච්චම් මුදලකට ඡන්දය හසුරුවා ගත්තාද ?
ප්‍රතිඵලය පිළිගත නොහැකි නිසා ඔබ මෙය කරන්නේ නම්...
මේක තමයි ඔයා වගේ කෙනෙකුට ළඟා වෙන්න පුළුවන් දුෂ්චරිත මට්ටම , හරිද?
ප්‍රතිඵල තීරණය වූයේ ඡන්ද සංඛ්‍යාව මත පමණි.
ඒ වගේම අපි දිනුවා.
"කොන් පාර්ක්" කුලියට ගැනීම වංචාවක් විය.
උත්සවවල හරය වන්නේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීම මිස
නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීම නොවේ.
මේවා අලෙවිකරණයේ මූලික කරුණු නොවේද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මම එය දන්නවා.
නමුත් සැක සහිත දෙයක් තිබේ.
ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එය විශ්වාස නොකරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන මොකක් හරි බරපතල දෙයක් හංගනවා කියලා,
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
ඔයා නේද ගින්න පත්තු කළේ?
ගින්නක්?
මොන ගින්නද?
ඔබේ මවාපෑම දියුණු වී ඇත.
මම ගින්න ඇවිළෙව්වා.
අපේ අවන්හලේ නේද?
"අපේ අවන්හල?"
"අපේ අවන්හල" කියලා ඔයා කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මම තරඟය පැරදුනා.
නැවත වරක්,
මම අතරමං වුණා
"බූම් වූ හන්".
අද ඔය දෙන්නම හොඳින් කළා.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ ගෙවල් වලට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
දැන් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ආපහු මං ගාවට එන්න කැමති නැද්ද?
අද මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔය දෙන්නම මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ බඩු පැක් කළොත්, ලක්ෂ දහයත් අරන් යන්න.
නැත්නම් ඒ අත්ත වනලා පියාඹලා යන්න.
මේ මම ඉන්නේ.
මම අර අහිංසක ගමේ කෙල්ලට වඩා හොඳයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඇයට වඩා හොඳ විය හැක්කේ කෙසේද?
කුමන ආකාරයෙන්ද?
මට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ අහිංසක ගමේ කෙල්ල...
ඇයට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒ අහිංසක ගමේ කෙල්ල අන්තිමට ඔයාව පිස්සු වට්ටලා.
ඔයා ඒකට කැමතිද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මම?
මම ඔයාට කැමතිද?
මම වෙන කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ ඇයව අගය කරන බව පැහැදිලියි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා කියලද?
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යන්න.
ඉක්මන් කර "ආත්මය" වෙත ආපසු යන්න.
"බොම් වූ" සහ ප්‍රධාන සූපවේදී "මෝ" කොහෙද ගියේ?
ගිනිකෙළි ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
එයාලා ආයෙත් කොහේ හරි රණ්ඩු වෙනවා ඇති.
මට ඒක බලන්නම ඕනේ නෑ.
මට ඒක දැනගන්න අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් පෙර ජීවිතවල දරුණු සතුරන් වන්නට ඇත .
පෙර ජීවිතවල සතුරන් ඔවුන්ගේ වර්තමාන ජීවිතවලදී විවාහ වන්නේ නැද්ද ?
- මේ මොන වගේ සෝස් එකක්ද?
- ටෙරියාකි.
හරි හරී!
ඔබ හතරවන ස්ථානයේ.
සියලුම කිම්බාප් වල රසය එක හා සමානයි.
ඒක රසයි.
හරි හරී!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක පෙරලුනා කියලා.
මෙතන ඉන්න.
අනේ මගේ සහෝදරයා!
- මම "ඩක්ජි" එක නැති කරගත්තා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය ඒ සියල්ල දිනුවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද? ඇයි?
මිස්! අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු!
- එන්න යාලුවනේ.
- කරදරකාරයෝ.
දුවන්න.
ඇයි?
- හේයි! අපි තව වටයක් සෙල්ලම් කරමු!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ඇති තරම් දුර ගිහින්.
ඇති, උන් අපිව ලුහුබැඳීම නවත්තලා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තේ.
ඊට පස්සේ. නමුත් මේ දැන්.
මට ඔයාව ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා මූණ හකුලනවද?
ඔයා මූණ උස්සගෙන ඉන්න එක නෙවෙයි හොඳ.
ඔයාගෙම යහපතට. එහෙම හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
- අපි පළමු ස්ථානය දිනුවේ නැහැ.
- මම ඒ ඔක්කොම දිනුවා.
ඔයා දිනුවේ මොකක්ද?
මෙතැන් සිට,
මම මේ කලාපයේ "ඩක්ජි" හි රැජින වෙමි.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේක මට ගොඩක් කරදර කරනවා!
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හරි, ඒක හරි.
එකක් තෝරගන්න, මම ඔයාට දෙන්නම්. ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම එහෙම නොවිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක පිළිගන්න.
අපි පැරදුනා.
- ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලද?
- එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
- කියන්න. මොකක්ද හේතුව?
- මම කිව්වා, ඒක අමතක කරන්න!
මට කියන්න!
මම පෙනෙන විදිහට ආකර්ෂණය වෙලා.
ඒක තමයි හේතුව, පෙනෙන විදිහට!
කුමකටද වශී වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔබ කෙරෙහි ආකර්ෂණය වී සිටිමි.
මම ඔයාට කැමතියි.
නම්…
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
"ආදරයේ රසය"
"ජොංජි," ආදරයේ පාලම.
හැමෝම අහන්න.
ඊයේ සිදු වූ දෙය වැරැද්දකි.
මට ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න ඕන!
මට ඔබ සමඟ සමීප චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට අප අතර සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද,
සිදුවිය නොහැකි සමහර දේවල් තිබේ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
මම ඔයාව ආදර දිනයකට එක්කගෙන යන්නම්.
මම රෑ 9:00 ට ඔයා එනකම් ඉන්නවා. එහෙදි හමුවෙමු.
ඔයාට කොහොම ද?
පරිවර්තනය මහමුද් අබ්ඩෝ විසිනි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥